MAC Authentication Bypass

### 2022-10-28 paper.tex
changed to IEEE template

\documentclass[12pt,oneside,a4paper]{article}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[english,ngerman]{babel}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{fancyhdr}

%\pagestyle{fancy}

%\fancyhf{}
%\lhead{\textbf{Hochschule Wismar} \\
%			University of Applied Sciences \\
%			Technology, Business and Design \\
%			Fakult\"at f\"ur Ingenieurwissenschaften, Bereich EuI \\}
%\rhead{\includegraphics[height=6\baselineskip,right]{bilder/HS-Wismar_Logo-FIW_2010-01.jpg}}
%\setlength{\headheight}{2.5cm}

\begin{document}
\title{Mac Authentication Bypass}
\begin{tiny}
\author{David Schunke, Umut-Vural Mitiler \\
\\
Hochschule Wismar \\
University of Applied Sciences, Technology
}
\end{tiny}
\date{}

\maketitle 
%Mac Authentication Bypass
%Industrie 4.0
%Heterogene Landschaft
%Skalierbares Netzwerk

\begin{center}
\textbf{Abstract}\\
\end{center}
\\

\section{MAB Übersicht}
Hier kommt alles bezüglich Einleitung MAB

%MAB Cisco Link
%Layer 2 Security Link?
%RADIUS vllt

@@

\begin{thebibliography}{unsrt}

\end{thebibliography}

>>>>

\documentclass[conference]{IEEEtran}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[german]{babel}

\usepackage{graphicx}
\graphicspath{figures/}

\makeatletter
\let\@copyrightspace\relax
\makeatother

\begin{document}

\title{MAC Authentication Bypass}
\author{
Umut-Vural Mitiler, David Schunke\\
Hochschule Wismar - Master IT-Sicherheit und Forensik\\
Industrial Security - Gruppe FFM-08
}

\maketitle

\begin{abstract}
Hier kommt ein abstract.
\end{abstract}

\section{MAB Übersicht}
Lorem Ipsum \cite{einstein} is simply dummy text of the printing and typesetting industry.

\begin{figure}[hbt]
  \centering
  \includegraphics[width=8cm]{figures/Radius}
  \caption{Foobar \cite{einstein}}
\end{figure}

\subsection{Foobar}
Hier kommt alles bezüglich Einleitung MAB foobar
%MAB Cisco Link
%Layer 2 Security Link?
%RADIUS vllt

@@

\bibliographystyle{IEEEtran}
\bibliography{paper}
